------------CARDÁPIO:
--CULINÁRIA:
 Gostamos de manter nossos pratos mais populares durante todo o ano, mas também queremos
introduzir novos pratos para que cada visita possa proporcionar uma experiência gastronômica
diferente.

--BEBIDA:
Acreditamos que o vinho feito dessa forma tem um sabor melhor, é mais vibrante, e combina perfeitamente com nossa comida. Nossas cervejas e espíritos também são de Portugal – trouxemos todos os clássicos e os últimos novatos para dar uma olhada no ensolarado Portugal.